---
title: 0614 Desplegament d'Aplicacions Web
---

## 1. Resultats d'aprenentatge

Els resultats d'aprenentage d'aquest mòdul estan definits al decret de títol del cicle:

* Real Decreto 405/2023, de 29 de mayo, por el que se actualizan los títulos de la formación profesional del sistema educativo de Técnico Superior en Desarrollo de Aplicaciones Multiplataforma y Técnico Superior en Desarrollo de Aplicaciones Web, de la familia profesional Informática y Comunicaciones, y se fijan sus enseñanzas mínimas.
  
    * [Web](https://www.boe.es/eli/es/rd/2023/05/29/405){:target="_blank"}
    * [PDF](https://www.boe.es/eli/es/rd/2023/05/29/405/dof/spa/pdf){:target="_blank"}

Al PDF podeu trobar els resultats d'aprenentatge i criteris d'avaluació a la pàgina 88.

## 2. Competències professionals, personals i socials

Les competències professionals, personals i socials d'aquest mòdul estan definits al decret de títol del cicle:

* Real Decreto 405/2023, de 29 de mayo, por el que se actualizan los títulos de la formación profesional del sistema educativo de Técnico Superior en Desarrollo de Aplicaciones Multiplataforma y Técnico Superior en Desarrollo de Aplicaciones Web, de la familia profesional Informática y Comunicaciones, y se fijan sus enseñanzas mínimas.
  
    * [Web](https://www.boe.es/eli/es/rd/2023/05/29/405){:target="_blank"}
    * [PDF](https://www.boe.es/eli/es/rd/2023/05/29/405/dof/spa/pdf){:target="_blank"}

Al PDF podeu trobar-los a la pàgina 92 dins de l'apartat "Orientaciones pedagógicas".

## 3. Continguts

Els continguts bàsics estan definits al decret de títol del cicle formatiu i concretats als curriculumns de la comunitat Valenciana a la corresponent orde de currículum autonòmic.

* ORDEN 60/2012, de 25 de septiembre, de la Conselleria de Educación, Formación y Empleo por la que se establece para la Comunitat Valenciana el currículo del ciclo formativo de Grado Superior correspondiente al título de Técnico Superior en Desarrollo de Aplicaciones Web.
  
    * [Web](https://dogv.gva.es/es/eli/es-vc/o/2012/09/25/60/){:target="_blank"}
    * [PDF](https://dogv.gva.es/es/eli/es-vc/o/2012/09/25/60/dof/vci-spa/pdf){:target="_blank"}

Al PDF podeu trobar-los a la pàgina 17.

## 4. Metodologia. Orientacions didàctiques

En aquest mòdul es seguirà la metodologia general definida per a tots els projectes curriculars del centre:

[Projecte Curricular - 7. Metodologia](../../../../ProjectesCurriculars/General/PCGen7MetodologiaGen.md){:target="_blank"}

----------

O bé:

En aquest mòdul es seguirà la metodologia definida de forma específica per al cicle al que pertany:

[Projecte Curricular - 7. Metodologia](../../../../ProjectesCurriculars/Informatica/GS%20DAM-DAW/PC7Metodologia.md){:target="_blank"}

## 5. Criteris d’avaluació

### Criteris d'avaluació

Els criteris d'avaluació per a cadascú dels resultats d'aprenentage d'aquest mòdul estan definits al decret de títol del cicle:

* Real Decreto 405/2023, de 29 de mayo, por el que se actualizan los títulos de la formación profesional del sistema educativo de Técnico Superior en Desarrollo de Aplicaciones Multiplataforma y Técnico Superior en Desarrollo de Aplicaciones Web, de la familia profesional Informática y Comunicaciones, y se fijan sus enseñanzas mínimas.
  
    * [Web](https://www.boe.es/eli/es/rd/2023/05/29/405){:target="_blank"}
    * [PDF](https://www.boe.es/eli/es/rd/2023/05/29/405/dof/spa/pdf){:target="_blank"}

Al PDF podeu trobar-los a la pàgina 88.

### Instruments i criteris de qualificació

En aquest mòdul s'utilitzaran els instruments i criteris de qualificació definits per a tots els projectes curriculars del centre:

* [Avaluació](../../../../ProjectesCurriculars/General/PCGen8AvaluacioGen.md)

----------

O bé:

En aquest mòdul s'utilitzaran els instruments i criteris de qualificació definits de forma específica per al cicle al que pertany:

* Avaluació (no hi ha enllaç)

## 6. Atenció a l’alumnat amb necessitats educatives específiques

En aquest apartat s'hauria de fer referència  al projecte curricular, però no hem introduit cap apartat relacionat a l'index del PC. Hauríem d'incloure un.

## 7. Recursos materials

Els recursos materials que s'utilitzaràn a cada mòdul vindrà definida pels definits al Projecte Curricular del cicle al que pertany. Per tant, dins d'aquest apartat es farà referènciaal Projecte Curricular general o bé a l'específic del cicle:

Però al projecte curricular no hem inclòs aquest apartat. Potser l'hauríem de afegir.

Si al mòdul es necessita algún recurs adicional s'hauria d'afegir.

## 8. Unitats didàctiques

### Organització de les unitats didàctiques

Ací faltaria una mica de text.

|            | RA1  | RA2  | RA3  | RA4  | RA5  | RA6  |
|------------|------|------|------|------|------|------|
| UT1        | 20%  |      |      |      |      |      |
| UT2        | 25%  | 40%  | 50%  |      |      |      |
| UT3        | 40%  |      |      | 50%  |      |      |
| UT4        |      |      |      |      | 50%  |      |
| UT5        |      |      |      |      | 50%  |      |
| UT6        |      | 50%  | 50%  | 50%  | 50%  |      |
| UT7        |      |      |      |      |      | 50%  |
| UT8        |      |      |      |      |      | 25%  |
| Total      | 100% | 100% | 100% | 100% | 100% | 100% |


### Distribució temporal de les unitats didàctiques


| Temporalització | UNITATS DE TREBALL | Hores |
|--------------|--------------|--------------|
| 1ª avaluació | UT1. Introducció i Tallers d’eines per poder treballar al mòdul. | 8 |
| | UT2. Servidors web. | 12 |
| | UT3. Servidor d’aplicacions web | 12 |
| | UT4. Servicis en xarxa | 8 |
| 2ºavaluacio | UT5. Servidor FTP | 4 |
| | UT6. Desplegament amb contenidors | 16 |
| | UT7. Control de versions | 10 |
| | UT8. Desplegament d’integració continua (CI/CD) | 10 |
| | Total hores | 80 


